本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
暑假
夏休み
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
对考生而言 夏天的代名词
受験生にとって　夏の代名詞とは
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
不是海 不是山 更不是西瓜
海でも山でもスイカでもない
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
片源 : 梓涵喵  翻译 : murasaki-S 千恋  轴校 : 千恋  特效 : KYS 王栋 WHite  后期 : MIR
而是补习学校
予備校
没错 就是暑期辅导班
そう　夏期講習である
没想到作为教育负责人的奖赏
教育係のご褒美に
学校会出资让我来参加补习学校的暑期辅导班
費用学園持ちで　予備校の夏期講習受けさせてもらえるとは
这也是托了古桥她们在期末考试中考出好成绩的福呀
これも古橋たちが期末で結果を出してくれたからだな
借这次暑期辅导班的机会 我的成绩也一口气提升上去吧
さあ　この夏期講習で　俺の成績もバリバリＵＰだ
喂
ねえ
我的座位在里面 能让我过去吗
その奥　あたしの席　通してくれる？
※这里的补习学校一般是指为高考生提供教育辅导的学校
唉 初中生也能来补习学校吗
え？予備校って中学生でも来れるの？
不会是小学生吧
まさか小学生じゃないよな？
怎么
何？
啊 没什么 就是这里是高三的特级班
あっ　いや…ここ高３の特進クラスなんだけど
所以我好奇你是不是进错教室了
その…大丈夫かなって
切
チッ
看你这身校服 是一之濑学园的吧
その制服　一ノ瀬学園だよね？
没错
そうだけど
那你就是我的学弟了
だったら　あたしの後輩だ
什么
え？
给我用敬语啊 你这混蛋
敬語使えよ　この野郎
啥
へ？
小美浪爱澄 19岁
小美浪あすみ　19歳
19岁
19歳？
我校校友 还是复读生
うちのＯＢで浪人生？
喂 学弟
おい　後輩
虽然我确实是以国公立医科大学为目标的复读生
確かにあたしは国公立医大目指して浪人中だが
但别再跟我说复读生这个词
二度と浪人って言うな
听别人这么说我就很火大
他人に言われると腹が立つ
我以后会注意的
以後気をつけます
总之 跟我说话就要用敬语
まあ　とにかく話しかけんなら敬語
不如说 别找我说话
つうか　話しかけんな！
定好起点的矢量终点在哪里
走り出すベクトルの到達点
该填进空格里的答案是什么？
空欄に書き込むコタエは何？
问. 请阅读以下句子 完成解读关系的传递
Q. 次のセリフから読み解く関係の推移
答. 按教材应该选这个吧 但没什么真实感
A. 教科書通りならこっち？でもリアルが足りない
啊 好想把这些麻烦的理论抛在脑后
あぁややこしいセオリーはスミに置いといて
和你一起埋头苦学青春啊
キミと青春を猛勉強したいな
这份占据我左胸口袋的心动来自何处
胸の左ポケットを占めるトキメキはナゼ
无论哪篇研究论文
どんな研究論文にも
都未明确给出答案
未だ　ズバリ　正解はない
在最高级别的及格线上呼唤未来
最上級の落第点で未来を叫べ
我们的内心仍在成长
ハートは成長中
可以期待以后能有所进步吧
ここから　向上　期待していいでしょ？
要胸怀大志 相信能和他打得火热
大志を抱くのだ　きっと急接近
亲爱的老师 请评分！
Mr. ティーチャー　採点を!﻿
星空字幕组
第10集 迷途的羔羊在那片新天地邂逅 [ x ]
上课速度好快 完全跟不上
授業スピード速い　全然ついていけない
这是
え？
刚才的日本史 你没把知识点抄下来吧
さっきの日本史　ノート取れてなかっただろ
唉 请问 这个
えっ　あの　これ…
那老师板书擦得太快了
あの講師は板書消すの早いんだ
趁着下节课还没上 快抄下来
次の授業の前にさっさと写しちまえ
我还以为补习学校是那种只要你来上了
俺　予備校って来るだけで簡単に成績伸びる
就能提高成绩的魔法建筑
魔法の建物だと思ってました
怎么可能 你傻吗
そんなわけねえだろ　アホか
所谓的补习学校
予備校ってのは
是以你自己学习为主 帮你补充必须的知识罢了
自分で勉強するのを軸に必要なものを補足するための存在だ
可别搞错它的定位呀 学弟
その位置づけは間違うなよ　後輩
不过 就是因为搞错了定位
ま…そいつをさんざん間違えたから
我才会像这样可喜可贺地迎来第二次备考
あたしはこうして　めでたく２年目を迎えてるわけだけどさ
小美浪学姐 你真帅气啊
小美浪先輩って　かっこいいですね
我真想把
実は今の今まで
直到刚才还在怀疑
やっぱホントは中学生なんじゃ？
「你果然是初中生吧」的自己揍一顿
とか疑ってた自分を引っぱたきたい気分です
嗯 要我帮你一把吗
うん　手伝ってやろうか？
嗯
う〜ん
「是初中生吧」这说法还是不太好啊
「中学生なんじゃ」はさすがにマズかったか…
惹她生气了吧
怒らせちゃったよな
还想着回去的时候跟她打个招呼呢 结果她人就不见了
帰りに挨拶しようと思ったら　いなくなっちゃってたし
唉 车站是这个方向是吧
あれ？駅ってこっちだっけ？
真头疼啊
参ったな
这条街是第一次来 摸不清路况
初めて来る街だから　勝手が分からん
心理作用吗 感觉我好像误打误撞进了个弥漫着可疑气息的地方
心なしか　いかがわしい雰囲気の場所に迷い込んでしまったような
哟 小哥 你好像有什么烦恼啊
よう　おにいちゃん　何かお困りのようだね
我带你去真正想去的地方吧
君が本当に行きたい場所へ連れてってあげるよ
会被治愈哦 少年
癒やされちゃおうぜ　少年
哇 唉 那个 我想去车站
うわ！えっ　あの　俺駅に…
为什么 为什么会变成这样啊
なぜ…何がどうしてこうなった？
我刚刚明明只是朝着车站走而已啊
俺はただ　駅に向かっていただけのはずだったのに
欢迎回来 主人大人
おかえりなさいませ　ご主人様
请 请问
あっ　あの…
您叫我吗 主人大人
お呼びでしょうか　ご主人様
那个 冒昧问一句
あの　つかぬことを尋ねますが
这里是俗称的女仆咖啡厅吧
ここっていわゆるメイド喫茶というやつでは…
没错呀
そうで〜す
该不会是要花钱的地方吧
もしかしなくてもお金がかかるやつですよね？
当然啦
もちろんで〜す
那我回去了
帰ります！
唉 主人大人
あれ？ご主人様？
不好意思 我来迟了
遅れちゃってごめんなさ〜い
人家是小妖精女仆 爱澄澄
小妖精(ピクシー)メイド　あしゅみーで〜す
今天也会
今日も目いっぱい…
好好加油的澄
頑張りましゅみ〜！
学 学…
せっ　せ…
こっ　こ…
啊 那个 怎么说呢
あっ　えっと　その…
爱澄澄学姐
あしゅみー先輩
呜嘎 别这么叫我 学弟
うが〜！その名で呼ぶんじゃねえ　後輩！
小心我拧断你的脖子
ねじ切るぞ！
对不起
すみません！
但你为什么会做女仆的兼职啊
でも　どうしてメイドのバイトを？
因为这里薪水不错啦
まあ　ここは金がいいからな
除此之外没有其他原因了
それ以上でもそれ以下でもねえよ
为了考上国公立医科大学 所以在这里挣补习费和学费
国公立医大目指して　予備校代や学費稼いでるんだもんね
好伟大
偉い！
而且还是我们店人气最高的女仆
しかも　うちで人気Ｎｏ.１メイド
好厉害
すごい！
别说多余的话
余計なこと言うな
话说回来 你们俩
つうか　お前ら
我不是说过别把一脸穷酸相的家伙拉进店里吗
金なさそうなヤツ引っ張ってくんのやめろっていつも言ってんだろ！
对不起 爱澄澄大姐头
すみません　あしゅみーの姉御
我们不知道他是您的朋友
姉御のご友人とは　つゆ知らず
你们也对自己凶神恶煞的外表有点自知之明啊
お前ら　見た目が怖いってこと自覚しろよ
万分抱歉 万分抱歉
すみません　すみません！
小美浪学姐被大家仰慕着呢
慕われてるんですね　小美浪先輩
还好啦 只是因为我在这家店里工作了挺久
いや　まあ…わりと長く働かせてもらってるから
店里的人也理解我的苦衷
いろいろ状況も理解してもらってるし
不忙的时候 还允许我在这里学习
店が暇なときはこうして勉強もさせてもらえるしな
这里挺方便的
結構都合いいんだ　ここ
所以 你可以回去了 学弟
つうわけで　もう帰っていいぞ　後輩
唉 啊 好
えっ！あっ　はい
那我就
それじゃ…
对不起
すみません
啊 别 不用捡了
あ〜こら！拾わんでいい
是模拟考试的结果吗
模試の結果かな？
嗯
ん？
这是…
えっ　これ…
呜嘎
うが〜！
你居然看了 学弟大傻瓜
見やがったな　後輩　ボケ〜！
是的
そうだよ
我一直只有理科怎么都学不好
昔から理科だけはどうしても苦手なんだ
真是对不起啊
悪かったな
反正你也一样吧
どうせ　お前もアレだろ
想说什么「分值大的理科居然考成这样」
「配点の大きい理科でこのザマじゃ」
「怎么可能考得上医学部」之类的吧
「医学部なんて絶望的だ」とか言いてえんだろ
想笑话我就尽管笑吧
笑いたきゃ　笑え！
我说 学姐
あの　先輩…
也就是说 为了让圆筒保持平衡不旋转
つまり　筒が回転せずに釣り合うためには
就必须要让施加在点C周围的力的力矩和为零才行
点Ｃの周りの力のモーメントの和がゼロにならなきゃいけないわけで
圆筒在A端的受力Na是…
端Ａで筒が受ける力Ｎａは…
对了 所谓力的力矩 指的就是让物体转动的能力
ああ　力のモーメントっていうのは　物体を回転させる能力のことです
这不很好懂嘛 你这小子
分かりやすいじゃねえか　この野郎
学弟 你挺会教人的嘛
後輩　お前いやに教えんのうまいな
挺适合当老师啊
教師とか向いてんじゃねえのか
什么
え？
我没考虑过这件事
そんなの考えたことないっすよ
欢迎回来
第二天…
喂 你怎么又跑来了啊 学弟
って　おい！なんでまた来てんだ　後輩
不是 我也不是很清楚这个状况
いや　俺にもよく分かんないんすけど
听 听我说
あっ　あの…
是我们跟他说店里空闲的时候不收他钱
店の暇な時間にタダでいいから来てくれって
拜托他过来的
俺らが頼んだっす
爱澄澄大姐头
あしゅみーの姉御
您昨天被他教了之后 学习有进步吧
昨日彼に教えてもらって　勉強はかどってたでしょ
啊
あ…
小妖精女仆 爱澄澄可是我们店的要员啊
ピクシーメイド　あしゅみーはうちの店の要だもんね
要是因为成绩下滑而辞职 我们会很头疼的
成績下がって辞められちゃったら　困るっつうか
你们太多管闲事了
大きなお世話だっての
用不着拜托学弟 学习什么的我一个人就够了
後輩なんぞに頼らんでも　勉強くらいあたし一人で…
几天后
粒子不处理一下的话 太多了不方便
粒子はそのままでは多すぎて不便だから
所以要把6.02×10^23个粒子给…
6.02×10^23個の粒子を…
唯我今天也来了
今日も唯我君来てる
明明自己也得学习 真是个老好人
自分の勉強もあるのにすごいお人よし
爱澄澄大姐头一开始还说那种话
あしゅみーの姉御も最初あんなこと言ってたくせに
但学习不是很明显有进步嘛
あからさまにはかどってるっすね
啊 客人多起来了 学姐
あ…混んできましたよ　先輩
嗯 抱歉 那今天就先到这里
あ〜悪い　じゃあ今日はここまでだな
好 那我们补习学校再见
はい　じゃあ　また予備校で
欢迎回来
おかえりなさいませ〜
我是您的小妖精女仆 爱澄澄
あなたのピクシーメイド　あしゅみーで〜す！
一如既往 角色转换真厉害啊
いつもながら　すげえ変わり身
当前气温
那么 也得好好预习一下明天暑期辅导班的课
さて　明日の夏期講習の予習もしっかり進めとかんと
对不起 我没看路 您没事吧
すみません　よそ見を　大丈夫ですか？
我没事 该道歉是我才对 刚刚发愣去了
いえ　申し訳ない　こちらこそボーッとしていたもので
嗯
ん？
噢 这教材跟我女儿的补习学校用的一样
おや？このテキスト　うちの娘と同じ予備校の
什么
え？
喂
お〜い！
学弟 你忘带公交卡了
後輩！定期入れ忘れてたぞ
啥
え？
哎呀 真是麻烦你了 学姐
あ〜すみません　先輩
真是的 丢三落四的
ったく　抜けてやがんな
好险 帮大忙了
あっぶね　助かりました
爱澄
あすみ
你在干什么啊 这身打扮
何やっとるんだ　そんな格好で
老爸
おやじ…
不是吧
え〜！
最糟糕的相遇
最悪のエンカウント
真是抱歉 没什么能招待你的
すみませんね　何もお構いできなくて
这家诊所破得很 吓了一跳吧
ボロくて　びっくりしたでしょう
哪里
いえ
小美浪学姐家里是开诊所的啊
小美浪先輩の家って　お医者さんだったのか
当初开始经营
患者さんによりよい診療所を
是想给患者提供更好的诊所 初衷是好的
そう意気込んで始めたのはよかったのですが
但我似乎丝毫没有经营方面的才能
私には経営のセンスがとんとなかったようで
让你见笑了
お恥ずかしい
不过 先不说这个
まっ　それはともかく
爱澄
あすみ
你这身打扮是怎么一回事 跟我说明一下
その格好はどういうことか説明しなさい
果然
ですよね
你说会自己赚去上补习学校的钱
お前　予備校代自分で稼ぐとか言っとったが
该不会是在干什么可疑的兼职吧
まさかいかがわしいバイトでもしとるんじゃあ…
才 才不是啦
ちっ　ちげえし！
那是什么
じゃあ　何だ？
这 这是 那个嘛
こっ　これは　その…
是我男朋友的兴趣
彼氏の趣味で！
什么
なに〜！
男朋友
彼氏だと？
唉 哇
なっ　な…
真的是吗
君　本当かね？
你到底迷上了我女儿哪一点
一体　娘のどこに惚れたのかね？
这个嘛 那 那个
え〜っと…そっ　その…
我迷上了她以医学部为目标 每天努力学习的这一点
医学部目指して　毎日頑張ってるとことか
应该吧
ですかね…
医学部
医学部だと？
爱澄 你还在说这个啊
あすみ　まだそんなことを言っとるのか
什 什么叫还在啊
まっ　まだとはなんだ！
说了多少遍了 你不必在意家里的事
うちのことは考えなくていいといつも言っとるだろう
医生不是人生的全部
人生　医者が全てじゃない
别勉强 认真考虑 选适合自己的道路吧
無理せず　自分に合った道を真剣に考えて…
我是认真的
あたしは真剣だ！
都说了 这家诊所就由我来接手
この診療所はあたしが継ぐって言ってんだろ！
医生这职业啊 可没你想的那么容易
医者はな　そんなに甘いもんじゃあないぞ
以你的理科成绩 是考不上国公立医科大学的
お前の理科の成績で　国公立医大は無理だ
不试试看怎么知道
やってみなきゃ分かんねえだろ！
办不到就是办不到 所以你才会复读的吧
できんもんはできん！だから浪人しとるんだろうが
呜嘎 别跟我提复读这个词
うが〜！浪人って言うな！
听我一句
あの…
有自己做不到的事 这的确没办法
できないものがあるのは確かにしかたがないと思いますけど
但
でも
您又怎么知道
ずっとできないものができないままかどうかは
做不到的事就永远做不到呢
分からないんじゃないでしょうか
国公立医大一次考试 就包含五个教学种类 七个科目
国公立医大　一次試験だけで５教科７科目
能够不顾反对 挑战这种难关
反対を押し切ってまで　こんな難関に挑むなんて
光凭半吊子的意志 是办不到的
半端な意志で　できることじゃない
不过
けど…
我相信爱澄小姐她一定能够克服
あすみさんなら　きっと克服できると俺は思います
我也会尽我所能协助她
俺もできるかぎり力になります
所以 您能暂时先观察一下她的情况吗
だから　もう少しだけ様子を見てあげてもらえませんか？
啊 不是的 真是抱歉 叔叔
あっ　いや　すみません　おじさん
我并不是打算插嘴您的家务事
人様の家庭に口を出すつもりとかは全然…
叔叔?
おじさん？
叫我岳父
お義父さんと呼びなさい
啥
ん〜？
爸爸说
なんか
看在你的面子上 暂时就先看看情况了
お前に免じて　もうしばらく様子見てくれるってよ
那就好
それは何よりっす
毕竟是我男朋友 来亲一个吗
彼氏なんだし　キスくらいしとくか？
你说什么啊
あんた何言ってんの！
男朋友只是刚刚的话题吧
彼氏ってのはさっきだけの話で…
当然是逗你的啦
ウソに決まってんだろ
真可爱
かわいいヤツだな
不过 不管怎么说
まっ　なんにせよ
刚刚谢谢你啦
さっきはサンキュー
今后也要麻烦你多多关照喽 学弟
これからもひとつ　よろしく頼むよ　後輩
哦 怎么了
おっ　何だ？
还是想亲个吗 学弟
やっぱしたくなったか？後輩
你这小色鬼
このスケベめ
才不是啦
違いますって！
对了 你快回去干活吧
てか　早く仕事戻ってくださいよ
啊 糟了 还有活要干
あっ　やっべ〜そうだった
哟 学弟
よう　後輩
你也独自在家庭餐馆学习吗
お前もファミレスで　一人勉強中か？
啊 不 其实是
あ〜いえ　実は…
唉
あれ〜？
这孩子是谁 成幸你认识吗
なに　この子？成幸の知り合い？
哇 好可爱
わ〜かわいい！
哎呀 好瘦啊 初中生吗
うっひゃ〜ほっそ〜！中学生？
要吃乌冬吗
うどん　食べますか？
你是哪个初中的啊
どこの中学に通ってるのかな…
老娘才不是初中生
中学生じゃねえ！
你们几个搞啥啊 别挨我 蠢货
なんだ　お前ら　触んな　アホ！
爱 爱澄澄学姐 你冷静点
あっ　あしゅみー先輩　落ち着いて！
都说了别这么叫我 想让我拧断你的脖子吗 学弟
その名で呼ぶなっつってんだろ！ねじ切るぞ　後輩！
女仆咖啡厅
高级打折券
哥哥他…哥哥他…
喜欢女仆!?
什么
え？
你们今天起也要上暑假辅导班吗
お前らも今日から夏期講習？
不过我们跟你不是一个班 所以教室不一样
唯我君とはコース違うから　教室別だけどね
你想啊
やっぱ　ほら
我们也不能总是靠你吧
いつも成幸に頼りっぱなしってわけにもいかないしさ
我们仨商量之后决定的
３人で相談して決めました
我和她们之间的关系吗
あいつらとの関係？
这个啊 我事出有因 在教她们学习
ああ　訳あって　少し勉強を教えてるんですよ
哦 教她们啊
ほ〜勉強をね
不过 没想到她们竟然会为了克服自己的弱项来上暑假辅导班
けど　自分から苦手克服のため　夏期講習に来るなんて
什么时候变得会迎难而上了啊
いつの間にかたくましくなりやがって
看来快用不着我来教她们了
そろそろ俺もお役御免ってやつですかね
嘿 这样啊
へえ〜そう
课间休息
不不不不 不得了了
たたたた…大変です！
上课速度太快
授業スピードが速くて
老师讲的话 我一皮米都理解不了
講師の言葉が１ピコメートルも理解できません
下一次课间休息
果果果果
やややや…
果然日本人就应该怀抱骄傲什么的
やっぱ　日本人は日本人らしく　日本語だけに
像个日本人的样子 说着日语活下去才对啊
誇りとか　そういうの持って　生きていくべきだと思いました！
再下一次课间休息
快 快 快
早く　早く　早く！
快二话不说扇我一巴掌
私を思い切り引っぱたいて！
来势汹汹的数学公式把我请进了难以抵抗的沉睡深渊啊
怒濤の数式が私を抗いがたき眠りのふちにいざなうんだよ
快扇我
さあ　早く！
上课速度好快
授業スピード速い
完全跟不上
全然ついていけない
板书擦得太快了
板書消すの早すぎです
你们全都惨遭补习学校第一天的洗礼了呢
全員見事に予備校初日の洗礼受けてんな
我当时也是这样就是了
俺もそうだったけど
我姑且还是事先用这里教材预习过了呢
一応　ここのテキスト使って予習してきたんだけどな
补习学校的教材不适合用来自学哦
予備校の教材ってやつは　あんまり自習には向かないぞ
因为它是以用来给补习学校上课为前提编写的
予備校の授業で使うのを前提に作られてるからな
自学的时候 用店里卖的参考书和习题集更好
自分で勉強するときは　市販の参考書や問題集のほうがいい
当然 我也不是说光是靠参考书来学习就行了
もちろん　参考書だけ使って勉強すりゃいいってわけじゃねえがな
只是说像这样以自学为中心
そうして自学自習を中心としたほうが
就结果而言 能比在补习学校里学到更多的东西
結果的に予備校で得られるものは多いと思う
不过 这终究是我个人的看法
まっ　あくまであたしの意見だけどな
怎 怎么啦
なっ　何だよ
呀 小美浪学姐好帅
きゃ〜！小美浪先輩かっこいい！
都 都说了 你们烦死啦
だっ　だから　うっとうしいっつの
啊 真是一副好表情
あっ　まんざらでもない顔してる
总之 用我刚刚跟你们说的参考书好好学的话
とりあえず　今教えた参考書みっちりやれば
就能巩固基础了吧
基礎は固められんじゃねえの
真是太谢谢您了
ありがとうございます！
到头来她还是爱照顾别人啊
なんだかんだ　面倒見いいよな　この人
看样子要下雨了 我先走了
なんか降りそうだし　それじゃあな
这就是所谓的倾盆…倾倾倾 倾啥来着
これって　ゲレ…ゲレ…ゲゲゲゲゲ…何だっけ？
你是想说猩盆大雨吗 武元同学
ゴリラ豪雨では？武元さん
是倾盆大雨啦
ゲリラ豪雨だよ！
别说这个了 快找地方避雨
って　そんなことより　避難を…
可恶 遭大罪了
くっそ〜ひどい目に遭ったぜ
哎呀 简直落汤鸡
うっひゃ〜ぐしょぐしょ
抱歉啊 学姐
すいません　先輩
不仅让我们进房间 还给我们毛巾
部屋に上げてもらったうえ　タオルまで
真是帮大忙了
ホントに助かりました
别别别 别看这边 笨蛋
こここ…こっち見ちゃダメ　バカ！
你个大色狼
成幸のエッチ
对对对对 对不起 武元
ごごごご…ごめん　武元！
被他看见了 不奇怪吧
見られちゃった　変じゃないよね？
这件内衣是之前店员小姐推荐的
この前　店員さんが勧めてくれたやつだし
成幸是怎么想的啊 好想知道
成幸　こういうのどう思うのか気になるな〜
我这笨蛋想什么呢
って　バカ！
要是问他这种事 不就搞得像我很闷骚吗
そんなの聞いたら　エッチな子みたいじゃん！
武元她 穿着我挑的内衣
武元が！俺の選んだブラ着けとる〜！
我这笨蛋 想什么呢 别想了
って　あ〜考えるな　考えるな
真是对不起你 武元
マジですまん　武元！
打扰了 谢谢您的毛巾
あの　タオルありがとうございます
真是帮大忙了
本当に助かりました
没事
いやいや
我女儿很少带朋友到家里来 我反而很高兴呢
娘が友達を連れてくるなんて　珍しいからうれしいよ
你们几个考生没什么大碍就好
受験生に大事がなくて何よりだ
对了 你和那几个孩子都是唯我的朋友吗
ところで　君やあの子たちはみんな唯我君とも友達なのかな？
嗯 是的
あっ　はい
他一直关照我们 像我们的恩人一样
いつもお世話になってる恩人みたいな人で
是嘛 是嘛
そうか　そうか
他果然是个好男人啊
やはり彼はいい男だな
就是啊
そうですね
嘿嘿 唯我君受到表扬 不知为何我也跟着高兴
エヘへ　唯我君が褒められると　なんだかうれしいかも
哎呀 女儿带回家的第一个男朋友
いや〜娘が初めて連れてきた彼氏が
是这么好的一位青年 我真是松了一口气
あんないい青年で　ホントにホッとしたよ
啥
う〜ん？
梅子海带茶 真梅味
美
梅こぶ茶　うめ〜！
因为有梅子
字
梅だけに
怎么了 古桥
どうした？古橋
你当上小美浪学姐男朋友的事 能仔细跟我说说吗
小美浪先輩の彼氏になった件　詳しく聞いてもいいかな？
什么 撒谎?
え？ウソ？
为什么要撒这种谎
なぜそんなウソを？
您所问极是
至極もっともな質問
但是 我不能说
それはその…言えませんが
是吗 那就接招吧
ほほう　それなら…
是我这么拜托他的
あたしがそう頼んだんだよ
什么
え？
小小小 小美浪学姐
こここ…小美浪先輩？
你们两个 在别人家的走廊上偷偷摸摸干什么呢
人んちの廊下でコソコソ何やってんだよ　お前ら
因为有些事想要瞒过老爸
父親に少々ごまかさにゃならん事情があってな
所以学弟只是配合我罢了 错不在他
話合わせてもらっただけだ　後輩は悪くねえよ
什么啊
なんだ
那就是说 你没有把唯我君当成特别的人
それじゃあ　唯我君のこと　特別に思ってるってわけじゃ…
不啊 我觉得他很不错哦
いや　結構いいと思ってっけど？
挺很可爱的嘛 这家伙
かわいいじゃん　そいつ
不过 是开玩笑的
まっ　ウソだけど
你啊
あんた！
不是叫你别再开这种玩笑了吗
そういうウソ　やめろっつったでしょうが！
别一一当真啊
いちいち本気にすんなっつの
对了 你是叫文乃吧
つうか　古橋っつったっけ？
你会问这种事
んなこと聞くってことは…
也就是说 其实是你把他当特别的人吧
そいつのこと　特別に思ってるのはお前じゃねえの？
才不是
全然違いますけど
啊 是吗
あっ　そう
不是的话 那就好
違うなら　別にいいけど
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
だ
我
N
不
会
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
ま
r
だ
g
i
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
!
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
だ
Never
give
it
up!!
君
は
有
你
微
は
笑
っ
我
て
就
能
继
续
君
K
は
笑
e
p
っ
て
p
i
t
u
p
K
e
p
!
君
i
t
u
p
!
は
笑
って
君
Keep
は
笑
って
it
Keep
up!!
it
解题方法能看出性格
解き方っていわば性格！
问题和答案因人而异
人の数だけ問題と答えがある！
老是那一套也够无聊
型にはめるなんてナンセンス！
对吧
じゃない？
真
黑
暗
真
っ
中
突
っ
然
划
过
っ
暗
一
丝
暗
光
亮
闇
真
に
パ
っ
暗
パ
ッ
闇
と
に
ね
パ
真
ッ
と
ね
っ暗
闇
に
パ
ッと
真
っ暗
闇
这
閃
便
是
に
ね
閃
く
我
与
你
く
闪
亮
パ
く
よ
的
相
よ
遇
う
ッと
閃
う
く
な
出
会
よ
う
会
い
な
出
閃
会
い
く
よう
な
出
閃
く
会
よう
な
ゼ
从
ロ
零
开
ロ
か
始
吧
出
い
か
ら
千
始
万
别
会
始
め
心
急
ゼ
め
よ
ロ
う
か
ら
始
焦
め
り
は
禁
よ
う
禁
物
焦
り
ゼ
は
禁
物
ロ
か
ら
始
め
よう
焦
り
は
ゼ
ロ
禁
か
ら
始
め
よう
物
焦
り
は
禁
そ
没
う
错
没
！
う
そ
大
家
都
う
！
一
个
样
！
单
方
面
み
地
进
攻
そ
う
ん
な
同
そ
う
同
じ
！
顔
し
て
み
ん
て
な
同
一
方
じ
的
顔
で
し
て
そう
一
方
的
で
そう
！
みん
な
同
じ
顔
し
て
一
そう
！
みん
な
方
同
じ
顔
的
し
て
…
ね
咦
你
好
一
え
像
有
で
君
点
不
同
方
君
は
啊
？
は
少
的
…
ね
え
し
違
君
う
は
み
少
た
し
い
違
？
う
み
…ねえ
た
い
？
君
は
少
し
違
う
み
…ねえ
君
た
は
い
少
し
違
う
？
み
た
い
左
往
斜
倾
度
め
的
侧
め
脸
左
斜
度
め
の
横
顔
度
の
左
横
顔
斜
め
度
の
横
左
斜
め
顔
度
見
换
の
見
方
个
看
问
方
の
题
的
角
度
或
许
横
度
で
能
解
开
误
会
吧
見
方
誤
解
の
角
ち
度
で
ょ
っ
と
誤
解
け
た
か
ち
ょ
か
も
っ
と
も
解
見
け
た
か
も
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
解
け
た
か
も
見
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
好
这
き
は
份
喜
解
は
曲
げ
欢
的
感
げ
ら
情
不
ん
な
会
改
け
好
な
い
变
き
は
N
e
た
曲
e
v
げ
e
r
ら
ん
な
r
g
か
い
g
i
v
e
i
t
N
e
v
r
u
p
!
好
g
i
v
e
i
t
u
p
!
き
は
曲
げ
らん
な
好
い
き
は
曲
Never
げ
らん
give
な
い
梦
夢
想
成
夢
に
真
之
前
it
に
我
不
に
手
会
放
Never
手
弃
が
give
夢
が
up!!
に
届
it
手
く
ま
が
で
届
く
夢
ま
で
に
手
が
届
夢
に
手
足
往
し
前
推
が
く
し
て
加
速
试
て
引
往
后
引
い
拉
减
速
届
い
て
看
足
て
く
ま
し
て
押
し
引
ま
で
い
て
み
よ
押
う
し
か
て
み
足
よ
う
か
し
て
引
い
て
押
足
し
て
引
い
て
み
押
よう
遠
绕
远
路
し
回
？
り
求
之
り
不
得
て
？
！
遠
？
み
回
上
か
り
上
等
よう
？
だ
ね
上
！
等
だ
遠
ね
！
回
り
？
上
遠
回
り
等
？
だ
ま
虽
然
我
上
だ
还
无
だ
法
准
ね
上
确
测
等
上
手
量
ま
手
だ
に
測
！
ね
上
測
れ
手
な
に
い
測
れ
ま
な
い
だ
上
手
に
測
ま
れ
だ
上
な
手
に
N
い
与
測
N
S
と
的
れ
と
极
S
性
な
N
の
と
極
S
性
の
も
極
N
性
も
と
S
の
極
性
N
と
S
今
和
如
今
の
も
ま
飘
忽
ま
さ
不
定
極
さ
的
心
に
情
今
に
揺
性
ま
れ
さ
る
に
心
揺
情
れ
も
る
心
今
情
も
ま
さ
に
揺
れ
る
心
今
ま
さ
情
に
揺
れ
で
但
も
若
是
和
你
る
も
知
在
一
起
知
我
便
心
り
想
要
弄
懂
た
它
们
で
た
く
情
も
く
て
知
り
君
た
と
く
な
て
ら
ば
君
と
で
な
ら
ば
も
知
り
た
く
て
君
で
も
と
知
り
た
く
て
な
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
君
ら
だ
我
N
不
会
と
ば
N
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
な
ま
e
r
だ
g
i
ら
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
Never
it
up!!
夢
it
に
朝
着
に
向
梦
想
向
っ
我
て
加
速
て
前
进
夢
S
に
t
向
e
っ
て
p
i
t
u
p
S
t
e
p
!
夢
i
t
u
p
!
に
向
って
Step
夢
に
向
it
って
up!!
Step
it
星空字幕组
真是的
まったく
真希望她能别再开那种玩笑了
ああいうウソホントやめてほしいよな
对心脏不好
心臓に悪いっつの
说实话 乍一看她很年幼 所以没能注意到
正直　パッと見幼いから　気付きにくいけど
其实她很漂亮啊
実はすげえきれいな人なんだよな
那么 学弟 她们几个谁是你的真爱啊
で　後輩　あいつらの誰が本命なわけ？
为什么会这么问啊
なんでそういう話になるんすか
对考生而言 恋爱是万万要不得的
受験生に恋愛は禁物ですよ
而且这种事 对她们也很失礼
それにそういうの　あいつらにも失礼です
那高考结束后 你作何打算
じゃあ　受験が終わったらどうすんだ？
高考结束后吗
受験が終わったらか…
我全是考虑保送资格和她们的出路去了
推薦やあいつらの進路のことで　頭いっぱいで
完全没想过这件事啊
そんなの考えたことなかったな
给你
ほらよ
什么
え？
不会收你钱啦
金取りゃしねえよ
来 往里面挤挤
ほら　詰めろ
干 干什么
えっ　え？
先说好啊 这是特例
言っとくが　特別だぞ
平常不付钱的话 才不会给你这种服务呢
普通金払わなきゃ　こんなことしてやらねえんだからな
要是我说
さっきのウソ…
之前那话其实不是玩笑 你会怎么办
ホントはウソって言ったら　どうする？
什么
え…
不想知道吗
知りたくない？
我真正的心意
あたしのホントの気持ち
嘿嘿
へへ〜
你这花心大萝卜♡
您满意吗 主人大人
お気に召しました？ご主人様
满意你个头啊
召すか〜！
下集 有威严的上任负责人有时会照顾 [ x ]